Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
AÑO 2005
"La ceremonia de graduación es este
fin de semana", "tickets disponibles"
"Graduación" "Fin de Semana"
"Olvides comprar tus tickets"
Сайн байна уу, Мелоди.
Аа, аа...
Nos conocemos desde hace tiempo...
... y también...
...vivimos en la misma calle...
...y tú sabes que en 4 días...
- Estoy seguro que el baile de graduación es en 4 días.
- Өө, Dios mío
¿No me estas pidiendo que vaya
al baile contigo verdad гэж үү?
...Мальдита тэнгис, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, соло...
Quiero decir...
Tú, probablemente vayas con alguien más.
Ло siento, no sé como
decir esto de buena forma.
No hay manera de decir esto
con cuidado, eres un puto nerd.
Y tú sabes, ella está buena.
Мирала, Мирала.
- La veo, la veo.
- Hasta luego.
- Bueno, mi amigo, una buena charla.
- Clásico idiota.
Грег Женко бол захирал!
Ya te lo dije fuerte y claro...
Si no mejorabas tus calificaciones,
no irías al baile de graduación.
Tú, mi amigo vas a tener
que pagar los plato rotos.
- ¿A quién le pago qué?
- Tú no vas a ir a la ceremonia de graduación.
Сургуулийн төгсөгч нь аль-касо лограс юм.
Pero yo seré el rey
del baile de graduación.
Энэ нь колежиогийн аль алиных нь талаар юм.
Гэхдээ ямар ч апрендидо байхгүй.
Өө, миерда.
Мьерда.
Энэ нь тийм биш юм
Академи де Полисиа Метрополитана
"Asegúrese de que su formulario
esté correcto, y avance"
Slim Shady ямар ч tan,
¿como está?
"Женко, Шмидт, лес тока"
Сайн уу!
- Eres bueno en la lucha.
- Sí, lo soy.
"Policía Metropolitana - Examen de ingreso"
¡Esto es una mierda!
Маш сайн байна!
За, шар буурцаг!
Seamos найзууд уу?
"Вамос, вамос,
мас рапидо, мас рапидо"
Te lo digo ahora,
eso no es un delito.
Мира, esto es delito.
Вамос, вамос, левантат!
Вамос, вамос.
Маш хурдан!
Деспежадо!
Вамос, вамос, вамос!
За!
Dejame ver!
Биен!
¡Бялуу!
Señoras y señores, les presento
a los graduados de la clase Nº 137.
¿Бодлоготой холбоотой ямар нэгэн зүйл байхгүй юу?
Бүх жагсаалт!
Pensé que este trabajo iba a
tener más persecuciones and explosiones.
Өөрийн menos vagabundos
haciéndolo por todas partes.
¿Улс төрийн бодлогод нийцэж байна уу?
¿El recogerles su frisbee?
¡Busquen ustedes su puto frisbee!
Мирда, Мирда.
¿La tuya esta descargada, verdad?
Та юу гэж хэлэх вэ?
Үгүй, үгүй.
Así no es divertido.
La pancarta dice que no
hay que alimentar a los patos.
Сайн байна уу!
- Үгүй, no lo hagas.
- Үгүй, detente, lo hiciste, les diste comida.
¿Тэгээд юу гэж бодож байна?
Үгүй ээ!
Ганг Вэн Берсентерс үү?
Бүс нутгийн зам тээврийн хэрэгслээр зорчиж байна.
Энэ нь ямар ч андариамос más en bicicleta байхгүй байна.
Та үнэхээр тийм үү?
Каннабис сатива.
Хака хаан.
¿Буудсан...
¿Сенорес, están teniendo
una pequeña fiesta?
¿Хан олвидадо que el uso
de marihuana es ilegal?
Es que tengo...
"Глауком"
Олон хүмүүс намайг pongo nervioso en las you.
"Герпес"
Entonces no te importará
si registro tu moto, ¿үгүй юу?
Аделанте.
¡Үгүй ээ!
- ¡Левантате!
- Калмат Гринго!
"Хэлловины баярыг тэмдэглэж байна."
"Si ellos son policías, yo soy de la DEA"
- ¿Es divertido no?, muy divertido.
- Por qué no nos muestran un poco de respeto.
Сайн байна уу!
- Ey, quieres que te arranque el pito?
- Quieres arrancarme el pito?
- ¡Te arranco el pito con las dos manos!
- ¡Vamos a hacerlo!
Lo que él quiere decir es
que va a golpearte tantas...
...veces en tu área genital
que el pene se te va a caer.
- ¿Por qué tienes esto en tu moto?
- Eso de hecho es droga.
Өө, Диос мио!
¡Аль суело!
Хөөе, вен аку!
- ¿Y qué hago?
- ¡Альгуй!
¿A alguien?, bien.
¿Хөөе, quieres dejar tu bici aquí?
Сайн байна уу!
Вен aquí, solo lo estás haciendo
peor para ti mismo... ¡fuera de mi camino!
¡Alto!
¡Te disparo si no bajas la velocidad!
Хөөе, вен аку!
Тийм ээ, тийм биш!
Сайн байна уу!
¡Тэнго... tengo que...!
Цогцруулах, сулруулах!
Харамсаж байна, даруулга!
Цогцруулах!
Пара!
Марика байна уу!
Хатагтай Лас Манос!
"Tiene el derecho a
chuparme la pija un poco más"
Би хамгийн сүүлд
¿Qué te parece ahora?
¡Tengo tu trasero!
Шмидт, бид бүгдээрээ!
- ¡Тенемос а уно, ло тенго!
- ¡Си, тийм ээ!
Сайн байна уу!
Пудрете!
¡Ahora el pueblo puede estar tranquilo!
¿Qué pasa, qué pasa?
Felicitaciones por el arresto
muchachos, lo hicieron fantástico.
- Грасиас Канела!
- ¿Эла эс нуева?
El departamento debió
retirar los cargos...
...porque se les olvidó leerle sus derechos.
¿Cuál es la razón por la que no
hicieron lo único que deben hacer...
... para arrestar a alguien?
Le leí sus derechos, le
leí una versión de sus derechos.
¿Usted ni siquiera conoce los derechos?
A ver, escuchémoslo ahora.
Үгүй ээ, usted tiene muchas
cosas para hacer...
Ямар ч эсрэгээрээ, Шмидт гэж үү? tenemos tiempo.
Tengo un compromiso que
probablemente pueda posponer...
Son cuatro frases
seguidas de una pregunta...
... Нийтдээ 75 палабра.
bueno, es... obviamente
comienza con...
"tienen el derecho a guardar silencio"
Эсо я ло ха эскучадо...
Usted tiene el derecho a un abogado...
Аа, sí, sigue, usted tiene
derecho a ser un abogado...
Dijo usted ¿tiene el
derecho a ser un abogado?
Bueno usted tiene derecho
a ser un abogado si quiere...
Юу вэ?
Yo estaba... estaba
persiguiendo a mi perpetrador.
¿Үнэхээр тийм үү?
Үнэнч үү? se escapó,
pero me empujó bastante...
...fuerte y de hecho me
jodió el codo bastante mal.
Тийм ээ, үнэхээр тийм!
Си, де эчо, ме дуэле porque
la tierra se metió en ella...
80-аад оны улс төрийн хөтөлбөрийг сэргээн мандуулсан...
Дасан зохицох ба ачаа, тээвэр...
... ahora carecen de creatividad y
están completamente нүгэл санаанууд.
Y lo único que hacen ahora
es reciclar mierda del pasado...
...y esperar que no lo notemos.
Uno de estos programas...
...requiere el uso de
agentes jóvenes e inmaduros.
¿Lo que quiere decir es
que nos va a involucrar con...
...un círculo que ашиглах menores
como esclavos sexes?
Ноён, si tengo que
chuparle la pija a alguien...
..."lo харе"
Es solo que prefiero no hacerlo.
Creo que ustedes idiotas, son perfectos.
¡Эстан албан ёсны шилжүүлэг!
Eso es genial.
¿Dónde nos reportamos?
Jump Street.
37 Jump Street.
Үгүй ээ.
Esto tiene que ser una broma.
Es aquí.
¿Iglesia con aroma de Cristo?
¿Cómo les va?
Este es un lugar raro.
¿Эстан тодос комодос уу?
За!
¡Levanten sus putos
traseros cuando hablo!
Ustedes irán encubiertos como
estudiantes de la escuela secundaria.
Ustedes están aquí simplemente
porque lucen jovenes.
Жастин Бибер, Майли Сайрус, Майли Сайрус нартай харьцаж байсан.
- El capitán es buena onda.
- Se lo que están pensando, un enojado y negro capitán...
Ямар ч es más que un estúpido estereotipo.
Хэдий тийм ч сайн биш!
Негр шар буурцаг!
Y me rompí el culo para ser el capitán.
Гэхдээ надад маш их таалагддаг.
Маш сайн байна уу!
Lo que quiero mostrarle es
que acepten sus estereotipos.
Como este tipo aquí, el tipo
guapo y probablemente tonto.
Y este otro, es bajo e inseguro y
probablemente bueno con el dinero.
Буэно, tú si eres bueno con el dinero.
¿Үгүй юу?
- Bueno yo... yo no he recibido una carta ni nada
- Claro ni empezar a enrenar...
Өсвөр насны хүүхдүүд ээ!
¡Regla número uno en
Jump Street... Фугази!
Тэнгис хөөгддөггүй.
Nadie en el sistema sabe que están aquí.
За, надие, хүү минь хөөгдөнө үү; хүү хөөгдсөн.
Хоёрдугаар шат... Барнс.
Профессорууддаа сэтгэл хөдлөлийн ямар ч асуудал байхгүй, эрхэм ээ!
Сайн байна уу!
¡Эсе ерэс tú!
Но ло хагас hombre.
Guarda ese pito sucio en tus pantalones.
¡No te cojas a los studiantes!
¡Үгүй ээ te cojas a los profesores!
Эрхэм... sé que parecemos
un par de seductores...
...pero le prometo que vamos a ser
súper profesionales en servicio.
¡Claramente no te hablaba
a ti, tetas grandes!
Hijo de puta con cara de niño,
le hablaba a tu compañero aquí...
Este grande y apuesto hijo
de puta, cuando le hablo a él...
...le hablo a él, cuando digo
cállate la boca te hablo a ti.
¡Y ahora ustedes hijos de puta,
a mi oficina, axora mismo!
Хола Билли Анвиллиам...
...compré estas.
Que es de lo que todo
el mundo habla axora.
Es una nueva droga sintética,
va por el nombre de HSA.
Өө, новш!
Интернэтээр ажиллах уу?
Лос өсвөр үеийнхний хүү realmente
estúpidos, así que ustedes deberían encajar.
"La primera fase: las risas"
"Segunda fase: viajando mal"
"La tercera fase: excesiva
confianza en sí mismo"
No sé cuál es su opinión, si ella irá al
baile conmigo, pero sé que la respuesta es sí.
"Ла cuarta fase: Oh sí, hijo de puta"
- Podría ver a este chico todo el día.
- ¡Hombre este chico es lo más!
Era lo más, sus padres lo encontraron
inconsciente en su habitación, pero murió.
Ло que sea que tomó en el
laboratorio, no lo han visto nunca.
Гэсэн хэдий ч, чико эсбланко, ямар ч байсан хамаагүй.
Ноён, соло quería decir que a mi
me importaría, aún si fuera negro.
Por ahora la droga está contenida,
únicamente en la escuela Sagan.
Гэхдээ энэ нь вирусын халдвар авахгүй байх болно.
Женко, тэр visto tu expediente.
Y te inscribí en un montón
de cursos de porquería...
...como fotografía y drama
Entra con los chicos populares y
averigua quien vende esta mierda.
- Шмидт, como fuiste virgen durante la secundaria...
- ¿Dice eso ahí?
Үгүй ээ, sólo lo asumí, debido
a tus tantos años en el...
...cuerpo de honor y tu membresía
en el club de los nerds.
Es un servicio a la comunidad,
pero está bien, está bien...
Están robando equipos del laboratorio de
quimica y creemos que con eso cocinan la droga.
Te inscribí a ti en química avanzada.
Estas son sus nuevas identidades.
Буэно, Брэд ба Даг Маккуэйд нар.
La misión es esta...
... infiltrar a los vendedores
y encontrar a los traficantes.
- ¿Seremos hermanos?
- Infiltrar a los vendedores y encontrar a los traficantes.
¿Траффикантууд ямар байх ёстой вэ?
Малдита тэнгис, нэвчсэн, алдагдаж, худалдаалагдсан.
Сайн байна уу Есүс coreano!
Ямар ч sé si si solo te importan los cristianos
coreanos, o si siquiera existes, sin ofender...
...Акабо де...
...sólo estoy asustado...
... sobre volver a la escuela secundaria.
Энэ нь маш хэцүү байдаг.
Sé que aún no arrestamos a nadie y
que quizás no soy el mejor policía.
Гэхдээ Жезу Кореано,
реалменте ямар ч quiero cagar esto.
Та танто-г доромжилсон.
Эл финал уу? realmente no sé como
terminar una plegaria, ¿el final?, sí...
¡Деженсе де жодер, Есүс Кореано!
Ямар ч асуудал гарахгүй! está ocupado...
...con mierdas coreanas. ustedes dos,
vayan a casa de su madre, ASAP.
Ахора өсвөр насны хүү.
Шмидт гэж нэрлэж болно.
Муухай!
Гуау, та үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм!
Ми бэбе!
Вен aquí, siempre serás mi bebé.
Эстой Фелиз де Верлос.
Hola familia, choque los cinco, Sr.
Schmidt... ¿hizo todo usted misma? үнэхээр гайхалтай!
- Es hermoso
- Өө, también tú.
Өө, cariño olvide decirte..
...cambié el colchón de
aire en tu cuarto, ya que...
... эрин үе байхгүй; ahora lo utilizamos
como gimnasio, espero que no te importe.
Үгүй ээ, үгүй, por favor, no toques eso.
Lo acabamos de traer de Sedona.
Podemos deshacernos de esto...
Parece que hubiera muerto en un осолд
de auto, y ustedes no lo han superado.
Si lo sacamos no podremos
seguir presumiendo de ti.
Парезко Фред Саваж "Лос Анос Маравилосос"
Estaba desnudo y con brazaletes indios.
Их зураг байхгүй!
Парес Жовен, Жей Лено.
¿Estaba usando ropa интерьер?
Үгүй!
Энэ нь маш сайн эмчилгээ юм.
Aquí, por ejemplo, es una medalla de
participación del cuarto grado, en fútbol.
Энэ нь медаль авахгүй.
Үүний эсрэгээр, es una
medalla por intentarlo.
Déjame decirte algo, este chico...
...siempre lo intentó.
Өө, дэбе сер ла тиа Лиз!
Ээж ээ, ямар ч асуудалгүй.
Энэ нь таныг хаах болно.
Encubierta, eso es tan lindo.
Өө, би voy a mi cuarto.
За, sólo quiero decir que estamos
muy contentos de que estés aquí.
Грациас!
- ¿Dónde está?
- Está en su habitación.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
...Yo, le horneé маффин...
Түүнд хүн орж ирж байна.
Estas identidades son basura,
dicen que repetí un año.
Хийж байгаарай, дахин давтаарай.
Que sea una historia falsa, no
tethica que no hiera mis sentimientos.
¡Мальдита тэнгис!
Debo empezar nuevamente.
Primer día de escuela,
debo lucir asombroso.
Sabes, en aquellos tiempos tú eras
súper popular y yo no lo era tanto.
Secundaria ямар ч боломжгүй.
¿Үгүй ээ, тийм үү?
Үгүй
Vamos hombre, somos
adultos y mejores amigos.
- Эстамос биен.
"Hermoso dia afuera, hijos"
Дуудлага!
Cualquier cosa que diga puede
ser usada en su contra en la corte...
Usted tiene el derecho a un abogado...
Үгүй ээ, подемос...
Хөөе, ¿Aún no sabes los
derechos? eres un policía.
Vamos hombre, siempre los cortan
en la TV antes de que terminen.
Биен, сайн байна!
Хөөе, тийм үү?
- ¿Por qué?
- Llevas las dos bandas puestas.
- ¿De la mochila?
- Sí, no puedo ser visto contigo.
Debes llevar solo una.
Seriamente, no te la pongas, es
mejor que llevar las dos puestas.
- Ok, que te hace el experto.
- Буэно, ёо эр чико алдартай.
Буэно, эсо тиене сентидо.
Лас трес клавес алдартай...
...пор Женко.
Ямар ч trates de hacer mucho por nada.
Дос, búrlate de los que sí tratan.
Трес, sé apuesto.
Cuarto, si alguien te molesta el primer
día, le pegas directamente en la cara.
Квинто, аймшигт машиныг удирдаарай.
Миерда!
Lote de incautación
За, гэхдээ өсвөр насныханд ямар ч хамаагүй.
Носотрос уу?
Вамос, danos un poco de cédito.
- ¿Estás listo?
- Sí.
Эзо es asombroso, үнэхээр гайхалтай.
- ¿Has vito cómo...?
- Ahora yo.
- Вамос бол эмпезар. - Листо!
Эстэц үү?
Creo que cagué mis pantalones.
Хөөе, estaciónate en el lugar para
discapacitados, nos hará ver bien.
Eso es asombroso.
- Хөөе, todo el mundo lleva las mochilas puestas.
- Sólo póntela con una.
Пүэдо ч үгүй, пуэдо ч үгүй.
¿Qué haces?
Үгүй шүү дээ.
Se supone que te pongas las dos.
Үгүй ээ, escuchame...
Эсос хүү готикос.
Эстосын тэнэгүүд.
Үгүй ээ.
¿Qué mierda son esas cosas?
Танд андуурч байна!
Хөөх!
- Хола.
- Хола, Нена.
Хөөе, чи!
- ¿Ese es tu auto?
- Sí.
- ¿Qué da eso, 5 kilómetros por litro?
- Үгүй ээ, 7 мás bien.
- ¿Qué tal tú?
- Био дизель, hombre.
Huele болон huevos fritos.
Usamos sobras de aceite para freír.
Гэхдээ энэ нь хямралыг даван туулахад хэцүү юм.
- Lo que sea hombre, no me importa nada.
- ¿No te importa el medio ambiente?
- Eso es jodido hombre.
- Hey porque no se callan, estoy tratando de estudiar.
Мирало!
¡Эста тратандо!
Эстаба тратандо.
- Мирало, мира эсте тонто.
- ¿А quién llamas nerd?
Ло сиенто юу?
Мирда hombre!
- Qué diablos, ¿es enserio?
- Qué pasa con esa música gay?
Би гей гольпасттай шар буурцагтай юу?
-Тийм үү? үгүй...
- Eso no está bueno.
Мэдрэмжгүй!
No lo golpee porque es gay, lo golpee...
.. y resulto ser gay después.
- ¡Era gay cuando me golpeaste!
- En una forma rara hubiera sido homofóbico no golpearlo.
Golpeaste a un pequeño chico gay en la
cara y ni siquiera es el segundo período.
Ойлгомжтой байна уу?
- Эл Ср.
Un chico murió el otro día,
por drogas, y nadie hace nada.
Esto es raro muchachos.
Энэ нь 30 гаруй жилийн хугацаатай тулгамдсан асуудлын шалтгаан болж байна.
Estoy нь menos de un chico negro gay
golpeado en la cara por un ataque de nervios.
Сой кларо?
Си хацен алго malo o vuelven
a mi oficina, los expulsaré.
Bueno hagamos esto,
¿cuál de ustedes es Doug?
Hagamoslo nuevamente y pretendamos que
ustedes no son raros, ¿cuál de ustedes es Doug?
- Ямар ч hombre, soy Brad.
- Muy bien, eso significa que tu eres Doug.
- Чи, шар буурцгийн Даг.
- Грандиосо.
Tú, como el idiota de drama,
mucho menos sorprendente.
Gracias, ahora tenemos las
identidades cambiadas, idiota.
Эстой, жүжиг, апесто энфидрам, эс пара нина, инээдэм.
Ай, Dios!
AP ciencias, es AP ciencias y no, no puedes;
porque no sabes cómo mierda se llama.
Эстара биэн, tú vas a
declases you yo a las tuyas!
Química, ¿es esa con las
gafas y esa mierda no?
Энэ нь Питер Пэнтэй холбоотой сонсогчдод таалагдах болно.
Anwilliam hubiera querido
que el шоу үргэлжилж байна.
Куандогийн эрин үеийн жүжигчин Комензандо Нью-Йорк хотод...
Телевизийн нэвтрүүлэгт оролцоно.
- ... yo temsilaba el papel de un joven...
- Es una lástima lo que pasó con ese chico.
... авьяаслаг эрин үе.
¿Lo que dices es que no hubiera sido
tan triste si no hubiera sido талантосо байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй...
No es lo que quise decir.
Ганц бие бромеандо.
За, биен.
Recuerdo una vez, estaba consumiendo cocaína
con el Caballo de Willie Nelson.
Y...
Estábamos pasándola tan bien, pero
luego me di cuenta que estaba muerto.
- Recuerdo también un verano...
- ¿Los chicos aún toman esa cosa...
...después de lo que le
sucedió a ese estudiante?
Todo el mundo dice que Billy
era un adicto a las drogas.
Todos los que conozco lo
hacen, pero no es lo mío.
Тэгэхдээ...
...un amigo mío realmente lo quiere,
¿a quién llamarías para conseguir?
Puedes decirle a tu amigo que
no es difícil si lo quieres.
"Лас дрогас арруинан ту вида"
"Pero el lugar está
lleno de ella"
"Мэргэжлийн төлөөллийг эрхэмлэгч"
- Gracias.
- Надаа.
"Buscando que me conecten"
Escuche,
"señor mensaje de texto"
Я que tienes tanto que decirle a Molly.
Веамос si puedes vencer
a nuestro actual Peter.
A mí me parece que puedes tener
un pequeño Peter dentro tuyo.
No puedo, estoy bien
siendo un árbol, o algo.
Даг, nunca puedes saber
lo que puedes conseguir...
...antes de conseguirlo.
Mi punto es, debes hacerlo.
Тодос сонсогчдод Питер.
Сайн байна уу.
Ми молекула дуртай эс эл агуа...
La casaría solo con mi hija...
...su forma sólida flota en su forma
líquida, lo que la hace fuera de norma...
Formo la vida en el antiguo Marte.
Y la usas para lavar tu auto, H20.
Агуа, сайн уу.
Гресиас Зак.
Биен эчо, ¿alguno
más quiere participar?
Muy bien, es hora del
cuestionario con premio.
За юу?
- Өө lo siento, ¿cuál es tu nombre, Brad?
- Sí, Brad.
Брэд, буэно, эрхэм Брэд!
¿Qué es un cuestionario
con premio?, es una prueba...
... 10 доллартай тэнцэх гэрчилгээ авахгүй.
- El examen de hoy es sobre...
- Tu luces muy viejo...
¿Repetiste o algo?
- Үгүй ээ, tu eres super joven, ¿repetiste para adelante?
Гэхдээ Франц y allí perdí dos años...
Франц, la lengua del amor.
Eso es maravilloso, estoy
encantado de conocerte también.
Хола!
Маш сайн!
За...
Quizás, tratar de ser más genial...
...я rapido...
...y más fuerte, y mejor y menos inseguro...
Reunión en el Cuarto
del Anuario, 5 минутын дотор.
Буэно, хүү geniales consejos, voy a
estar afuera, utilizarlos y voy a volver.
Өө, үнэхээр гайхалтай!
Ямар ч así, déjame verte, quiero decir, déjame ver tus
exámenes, es decir voy voy a corregir tus repuestas.
¿Пуедо чи кагар уу?
За яахав.
Гэсэн хэдий ч улс төрөөс үл хамааран...
6 минутын дотор захиралтай уулзахад хангалттай.
Сайн байна уу!
Así que tendrá que ser "una rápida"
- ¿Por dónde es?
- Үгүй ээ, por aquí?
Тийм ээ, тийм үү?
Fue un malentendido lo
que pasó más temprano...
Энэ үнэхээр аймшигтай.
- ¿Tú eres el vendedor?
- ¿Ese eres tú?
Sí.
- ¿Y tú haces esta cosa?
- ¿Luzco como un maldito científico?, no solo lo vendo.
- Sí, el solo lo vende.
- Үгүй, үгүй, ло сиенто.
¿Cuánto quieren?
20 dolares cada dosis.
Queremos uno cada uno.
Мансууруулах бодисын эсрэг хүү байхгүй, тийм үү?
- Хөөх, үгүй, үгүй.
- ¿Amigo, cómo?, quizás tu eres el policía.
¿Sabes quién lama a la Gente Policía?
¡Los Policías!
Ту argumento se cae por su propio peso.
Мансууруулах бодисын эсрэг эмүүд...
...significa que tu eres uno.
- Кларо tú dices que los policías llaman a la Gente Policías.
- Y tú lo haces..
Me cansé de esta mierda.
¿Quieren hacerlo, o үгүй юу?
- Ciertamente, sí.
- Өвсний асуудал байхгүй.
Tómenlo aquí para saber que están bien.
Сайн байна уу!
- Lo íbamos a llevar a casa.
- Tengo que volver a clase.
Estaba pensando en ir a casa, apagar
las luces, ponerme un poco raro...
Y yo quería tomarlo en mi
habitación, y masturbarme después.
Ямар ч estaba preguntando,
tómenlo y váyanse.
Tengo que finalizar la página del
equipo de voleibol antes del almuerzo.
Чи?
Тийм ээ, одоо ч болно.
Өө, Томар Дрогас эн ла Эскуэла...
...Abrir el sobre y
luego ponerlos en la boca...
Ахи тиэнэн, эсо эс тодо.
¿Qué es eso?
Дивиертанс!
Тенемос que sacarlos.
Тэнемос que бөөлжих.
Пүэдо байхгүй.
Tienes que hacerlo, podemos
morir, piensa en algo desgradable.
- No se me ocurre nada.
- Bueno, por ejemplo, la vagina de tu abuela y...
Y... hay un pene...
- ¿Que mierda?
- Үгүй ээ, соло санаатай.
Solo, pongamos los dedos
en la garganta del otro...
Үгүй
- No pondrás tu dedo sucio en mi boca.
- ¿Quieres morir, ¿qué quieres, morir?
Буэно, вамос!
Аделанте, вамос!
¿Qué tratas de hacerme, tener
un orgasmo? соло mete tus dedos.
- Үгүй ээ, нунка ло хице.
- ¡Sólo mételo!
За юу?
- ¿Soy yo?
- Lo siento, solo que no puedo a veces.
- Yo no lo siento.
- Yo tampoco.
Хөөе, хөөе.
¿Tienen un pase para correr por los
corredores como un par de afeminados?
Lo tienes en tus manos.
Миерда, ustedes llegan tarde,
tengo que llevarlos con el захирал.
Булчингийн тонификаци нь гайхалтай!
¿Ямар ч болов уу?
Энэ нь маш их хэрэгтэй!
McQuaid, Doug McQuaid, leí tu
expediente, tienes algo algo ялангуяа ahí.
Малдито тэнгисүүд!, ¿qué mierda
es eso? үгүй би levantes...
...la mano así nuevamente,
эсо уна аменаза гэж үз.
Solo decía que yo soy Doug.
Эл эс Брэд...
¿Tú eres el nuevo chico que le
ganó a todo el condado en la pista?
Даг МакКуэйд шар буурцаг.
Ла эстрелла де ла писта.
Y él es Brad, el prodigio de la Ciencia.
"La primera fase: las risas"
¿Тэгвэл үнэхээр сайхан байна уу?
"Segunda fase: viajando mal"
Así que tú eres Doug...
Tú eres Doug...
Аси es la cosa, mi equipo
está lleno de incapaces físicos.
Si yo no fuera su entrenador me estaría
cagando de risa de lo espásticos que son.
Гэсэн хэдий ч soy, así que te necesito.
"Хэрэгтэй байна уу, Даг МакКуэйд гэж үү".
4 х 400 м хэмжээтэй.
Си ло haces, firmo es pase.
Үгүй ээ, хижо.
- Үгүй ээ, тэр энтренадо.
¿Эстамос де акуэрдо?
Sí.
Ёстой!
No me gusta eso, pon
tu lengua en la boca.
Пон ту ленгуа en la boca, y ciérrala!
¿Qué están haciendo?
¡Detenganse!
Энэ нь тийм ч сайн биш!
Буэно, яг таг.
¿Ustedes están drogados?
Буэно!
¡Una particula de titanio
tiene una reacción con el...
...капацитадор де flujo y se
convierte en una araña radioactiva!
Пуудрансе шинжлэх ухаан!
"3-р үе: Автоматаар нэвтрэх"
Эстамос биэн, эстамосбиен гомбре, эстамос биен, вамос!
Буен трабажо!
Арранка эса миерда!
"4-р үе: Малдитос Шон Хижос де пута"
Sigan haciéndolo, sigan
haciéndolo, ustedes están tan bien.
Вамос, Маккуэйд!
Биен, би густа,
ме густа, би густа ла конфианза.
Вирон эсто?
Вен МакКуэйд, тийм ээ! сайн байна!
¡Аюу вамос, аqui vamos, aquí vamos!
McQuaid recógelo,
¿qué estásáciendo?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué, McQuaid?
Тэнэгүүд ямар ч дугуйгүй!
¡Вамос!
МакКуэйд!
Сайн байна уу!
А ла миерда эсто, ла миерда, Мак Дэвис!
Вамос, хагамос эсто, вамос!
Үгүй ээ!
Тийм ээ, тийм биш!
"5-р үе: la somnolencia y la fatiga"
Хабландо де Диабло!
Энэ нь маш их хорлон сүйтгэх ажиллагаа явуулж, албадан гаргахыг зохион байгууллаа.
Тийм ээ.
За, миерда hombre, nos vemos.
Ямар ч зүйл байхгүй.
Гэхдээ үнэхээр гайхалтай!
¡Bueno nos quedamos toda la noche haciendo
esto, es asombroso, les va a gustar!
Todo el arte fue hecho пор Женко.
Капитан, los vendedores son los
chicos populares, гэхдээ ямар ч хүү хэвийн биш...
...son unos chicos raros que comen granola.
Y tienen convencidos a todos
que son cool, pero no lo son.
Es al revés, innatural
y debe ser detenido.
Худалдагчийн захирал Эрик Молсон.
El macho alpha, seductor, hace caridad,
entró en Berkley, admisión temprana.
¿Quién armo esto?
¿Eres autista?
Es artístico senor, porque la cosa es...
- Esta es una lista de sospechosos...
- Y este tipo...
Este hablaba con esta persona...
Corten las pendejadas, quiero
saber quién es el narcotraficante.
No sabemos por eso es que hay un
signo de interrogación en su cara...
...ciertamente su cara no luce así.
Infiltrar los vendedores y atrapar
a los narcotraficantes. Энгийн!
Parece que resolvieron todo el caso.
Маш сайн трабажо, гайхалтай! Дебен эстар оргуллосос.
Комо si ustedes pudieran hacerlo mejor!
Ciertamente, hemos capturado нь un
banda que se creían matones robando autos.
Mientras ustedes estaban
parados metiéndose el dedo en el culo.
Ямар ч estábamos metiéndonos
el dedo en el culo.
Estábamos haciendo
que se hagan las cosas.
Де эчо эстой болон картель де...
... drogas de alta tecnología
en la clase de química.
Тэмцээнд оролцоорой!
- Tiene que decir la contraseña.
- ¿Qué?
Сиелос!
¿Qué están haciendo?
¿Cómo entraron aquí?
Ла профессора нос дио уна ллаве парафик подамос трабажар и жугар ал Бакжон.
Бакжон?
¿Эстан вендиендо дрогас уу?
Déjame ver, ¿tienen drogas, déjenme ver?
- ¡No tenemos nada, es un juego de cartas!
- ¿No están haciendo nada ilegal?
- ¿Qué haces tú aquí?
- Solo estudiar.
- Биен, porque estás muy retrasado.
- Tú estás retrasado, yo estoy adelantado.
- Yo lo sé todo.
- ¿De veras? ¿Ковалентыг оруулахгүй байна уу?
Пуудрете, ямар ч тэнцвэргүй!
Ямар ч асуулт байхгүй.
Гэсэн хэдий ч...
No creo que lo sepas todo.
Ёстой юу!
За.
¿Qué mierda dicen sobre los
vínculos covalentes en esta escuela?
Dicen que es cuando dos átomos comparten
electrones y eso los ayuda a mantenerse juntos.
Te puedo ayudar si quieres,
enseñarte para el examen.
¿Цахилгаануудтай холбоотой юу?
Лос-десблокео, их дээд сургуулиудад зориулсан trato de ahorrar
dinero.
Tú sabes, para que que funcionen
en diferentes compañías.
¿Podría hacer escuchas de llamadas y eso?
Суулгацын тагнуулын программ хангамж эсвэл ямар ч микрофоны программ байхгүй, ямар ч програм хангамж байхгүй...
Хакерло уу?
Үгүй, пуэдо байхгүй.
Эста сиендо Саркастико юу?
Аси que puedes.
Los comics son populares, ser
ambientalista, ser tolerante!
Si esto hubiera sucedido diez años antes,
hubiera sido la persona más popular del mundo.
Ло sé, es una mierda!
Сайн байна уу?
Я sé cuál es la causa.
Баярлана.
Пудрете Гли!
Debo decirte, esto es medio asombroso.
Puedo convertirme en алдартай, puede
que далайн алдартай en esta escuela.
Solo debemos hacer algo salvajemente
хариуцлагагүй para ganarnos su confianza.
- ¿Quieres decir que debemos hacer una fiesta?
- Молли, Молли, Эрикийг урьсан...
Y esa será la manera más
rápida para infiltrar el grupo.
¿Ямар ч sería mejor que los dos
saliéramos con los chicos populares?
Lo mejor sería que tú
salieras con los nerds y ver...
...que está pasando ahí, eso
sería lo mejor para el caso.
Supongo que tiene sentido.
- Хола.
- Хөөе, хабло кон Молли?
- Sí habla Molly.
- Hola, soy Schmidt.
Чшш... ээ, Даг Маккуэйд.
Сайн байна уу.
Es tan extraño que me llames.
Generalmente solo texteo, salvo
cuando un viejo pariente llama.
Solo llamo porque estamos
coprotagonizando esta obra juntos.
- ¡Хола!
- ¡Мама сал дел телефоно!
Ло сиэнто, ми Дуг, өсвөр насны хүүхэд.
- Амо ми хижо, Даг Маккуэйд, Доги. - Ээж ээ, хангалттай!
Lo siento, es mi madre.
Me abruma con afecto, y me hace
sentir que tengo cinco años.
Guau, te gusta compartir, eso me gusta.
Bueno yo tengo 18 años y mi
madre aún me prepara el almuerzo.
Hubo un mes en el que
me compró 43 peluches.
El doctor pensó que me iba a
salir una үтрээ espontáneamente.
No me ocurrió, solo aclaro.
Энэ асуултын хариулт.
Exactamente.
Үтрээний үтрээ шаардлагагүй, энгийн зүйл байхгүй.
Aunque, podrías utilizar
una para guardar monedas.
Bueno yo nunca tuve
peluches. Өө үгүй ээ, tuve uno...
Ми padre me dio uno
antes de abandonarnos.
Ганцаараа бромео!
Es una broma extraña, pensé que en
realidad tu padre los había abandonado.
Mi padre sí nos abandonó...
...pero no me dejó ni un muñeco.
Solo sueños rotos.
Буэно, ёо creo
que a eso diría, тийм ээ...
Буэно...
Que hay buenos hombres por ahí.
Y no debes dejar,
que una Experiencia...
Tome los buenos recuerdos...
¡Өө, Диос!
Та юу вэ?
Lo siento si te angustié.
No es solo que no me gusta cuando
los hombres son malos con las mujeres.
- Буэно, ач холбогдол өгөөч.
- Энгийн сэдэв...
Де эчо, гаремос уна фиэстафил próximo fin de semana.
Deberías venir, tu, Eric, y demas.
¿Te molesta si pongo
un posting en Facebook?
За, sí, sí, de hecho voy a
tener que volver a llamarte.
- Bien, nos vemos en la escuela, adiós.
- Adiós.
¿Qué carajos haces?
¿Van a dar una fiesta?
- ¿Qué?
- Хэсэг цуу яриа...
Twitter дээр.
Буруу агентууд нь сорпрендидо...
...dándole спирт a menores de
edad, se encontrarán en prisión.
Con un snorkel pegado a la boca.
Y yo cagando por la otra punta.
Сайн байна уу, сайн байна.
Tú eres el mejor, Өө, Диос.
- Los amamos, disfruten del viaje.
- Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Сайн уу? ¿Desde cuándo le
dices te amo a mi mama?
Ёо тэр dicho porque
estoy en mi personaje.
Parece que somos hermanos.
Espera, como vamos a comprar архи.
Yo no tengo una
identificación fallsa.
¿Учир нь юу вэ?
Өө, үгүй!
"Cuarto de Evdencia"
Тенемос ун килограмм де кокайна.
¡Sólo queremos que pasen un buen
rato, ямар ч боломжгүй!
Марихуана уу?
Түүхийн хамгийн сайхан баяр!
"Este es el compuesto"
Por una idea brillante
de mi brillante hermano.
Que amo tanto.
Ю.
- ¡Vamos a ser lo más!
- Салуд!
¿Quién los invitó a ustedes?
Сайн байна уу, la fiesta es aquí!
- Эрик байна уу? no está aquí.
- ¿Tenemos suficientes papas fritas?
Тоглуулах жагсаалт байна уу?
- ¿De que estas hablando?
- Es que nadie está bailando.
Тийм үү?
- Es el jarrón de mi madre.
- Ё ло тенго, ло тенго.
- ¡Даг хөөе!
- Хола, биенвенида.
Bienvenida a mi fiesta.
Сайн байна уу?
Хөөе, Эрик, эспера ла сенал.
- Entonces tu entras, con un gran bronceado...
- ¿Qué?
Bienvenido Eric.
¿Cómo estás?
Гуу, намайг гоёл чимэглэлтэй болго.
Тийм ээ, нуэстро padres son realmente...
- Cuidado con...
- ¿Ustedes chicos, siquiera ven a Eric?
Эспера, Лос Сиенто Эрик.
Disculpa, mi hermano apesta.
Надад voy, no hay
ningún chico apuesto aquí.
Үгүй, үгүй, үгүй. Recién llegan,
recién llegan.
Déjenme Darles un tour.
Вамос, харагтун! podemos hacer
esto, tan rápido como puedan.
- Dame la tarjeta SIM, la SIM.
- Ла SIM.
Эстан боррахос уу? ¿Siquiera
han estado borrachos antes?
Хатагтай минь!
- ¿Podemos traer algunas perras aquí arriba?
Porque somos solo chicos aquí.
Үгүй ээ, нада де перрас.
Es la habitación de mis padres.
¿Qué hacía la chica de atrás?
Сайн байна уу!
- Tenemos que irnos yendo, sabes como es.
- Sí, dímelo a mí.
Se va a ir, ahora.
- Sí, sí, está extrayendo ahora.
- Es ahora o nunca, está pronto ¿o no?
- "Por favor, espere" extrayendo datos...
- Өө миерда, nos van a descubrir.
Тийм ээ, маравиллосо.
Хүндэтгэсэн.
Хөөе, тийм үү?
¿Пор qué estás aquí Scott?
¿Ninguna fiesta en tu secundaria?
Үгүй ээ, escuché que ustedes tenían
una fiesta con una cosa nueva.
Quería saber si podrías conectarme a mí y
a mis chicos, nos gustaría entrar en eso.
- Үгүй ээ, estoy abrumado de pedidos, así que...
- Yo no estaba pidiendo permiso.
Tómate cinco, yo tengo esto.
Тийм үү?
- Хөөе, жугадор, no sé quién eres.
- No tienes que saber quién soy.
Өө, би preocupa, porque estás
en mi fiesta, este es mi templo.
Aquí es donde vengo a encontrar paz.
¡Y tú vienes aquí como una bala emocional!
Metafóricamente, rompiendo las
bases болон metiéndote con los míos.
Скотт уу?, Скотт уу?
- ¿Quieres pelear?
- Sí hombre.
- De hecho comenzó a hacer calor aquí
- Oh si hace calor.
!Es como siete extraños
viviendo en una casa, es real!
- ¿Тийм байна уу?
¿Qué fue eso?
Ло эскучарон.
¿Үнэн хэрэгтээ хангалттай юу?
- Шмидт? Хэхэ, Даг.- ¿Qué hago?
Пегале.
Миерда.
¿Эрик que mierda me hiciste?
Пелеа хэвийн!
Матаре!
Цуврал уу?
¡Уса тус палабрас!
¡Cuidado con el jarrón de mi
madre! Үгүй ээ, vas a tirar el jarrón.
¡А la mierda con esto!
Өө, Мирда!
Eso fue loco.
Өө, миерда!
Үнэхээр гайхалтай!
Бодлого гэж үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Шмидт хоёрын хооронд утсаар холбогдож, ганцаарчилсан мэдээлэл байхгүй.
Өө, пор dios, es un policía axora!
Es como vivir con un milico.
Ese chico en un ángel.
Сакенло, сакенло...
Тийм ээ, ямар ч байсан...
¿Qué mierda está pasando?
Анни, үгүй ​​ээ.
Эста бромеандо юу?
Fuera de mi casa! he dicho
que salgan, se acabó la fiesta.
Ло сиэнто, ээж, lo siento.
Eso estuvo tan bueno, lo
juro, la mejor fiesta en años.
Hago cosas locas como
estas todo el tiempo.
Амиго, үнэхээр гайхалтай!
Ту, би caes bien!
¿Qué te parece hacer algún dinero extra?
Ло que sea, estoy dentro.
Энэ нь ямар ч puedo
vender todo esto por mi cuenta.
Гэсэн хэдий ч соло estoy metiendo
gente que me gusta.
Энэ асуултын хариултыг эндээс уншина уу...
...introducirte con nuestro proveedor.
¿Cómo suena eso?
-Эста биэн conmigo.
- ¡Mi amigo!
Хөөе, gracias de nuevo por la fiesta.
Вамос!
"Me gusta el pene"
¿Crees que eso es gracioso?
¿Qué clase de animal dibuja un
pene en la boca de un niño de 8 años?
Es probablemente un avión vomitando.
¿Crees que no sé que eso es un pene y pelotas?
¡Sé todo sobre penes y pelotas!
Роберт Д.Жуниортай хамт баяр баясгалантай байсан ч, тэр эрин үеийг өөрчилсөн!
Чи юу? Ахора ustedes
tendrán que hacer tareas!
Ван a lavar la ropa, cortar el
pasto, limpiarán los plato...
Amigo, tengo una sorpresa para ti, ayer
en la fiesta, tomé el teléfono de Eric...
... Зак мониторын програмыг суулгана.
Así que podremos oír cada cosa
que ese pequeño bastardo diga.
Ямар ч sé si sea una buena санаа.
¿За?
¿Хэлэлцэх үү?
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч оюун ухаантай байх ёстой.
¿Ямар ч юм уу?
Ямар ч estoy enojado contigo, me
alegra que tengas algo que hacer.
Биен!
Excelente Trabajo, Шмидт.
Шар буурцаг маравиллосо.
Контрасеня?
- ¡Arrodíllate ante mí, idiota!
- Tú puedes entrar.
- ¿Qué pasa con esa escucha?
- Estamos por salir a fuera a ver que explota.
¿La escucha no es súper яаралтай, тийм үү?
Ямар ч que pueda pensar y tenga sentido.
Гранада!
Sí, de eso hablo, amo esta mierda de la
ciencia, ¿esto es lo que hacen todo el día?
Hagamoslo nuevamente.
Ахора Молли гэж бичдэг үү?
- Аа, ¿que?, yo, Molly, quizás.
No soy un machista que
marca una mujer, es decir...
...si lo hacemos algunas
veces, pero no es una cosa...
Es, no sé, pero no creo
en posesión, ¿entiendes?
Lo entiendo, definitivamente lo entiendo.
Шмидт!
Ёооё!
¿Cómo estás?
¿Cómo está mi policía favorito?
Ту madre me dijo que estabas encubierto.
Ахора no es un buen momento.
- ¿Estás encubierto ahora?
- Si y estás arruinando la misión.
¿Aquellos son delincuentes?
¡Өө, esto es tan excitante!
Escuché que Jenko es tu compañero.
¡Cierra tu maldita boca!
¿Cierra tu maldita boca entiendes?
Veamos de que se trata esto.
Журо que te pegaré en la cara!
Хөөе, хонгор минь.
Элла тратаба де агаррар ми пенэ!
Ella estaba, o por dios, necesito agarrar,
necesito llenarme las manos de pene...
- Ёоо...
- ¡Сал де акуи!
Тэнемос que salir de aquí!
"No esperes por mí, salí con Eric"
¿Тус padres están bien con
que traigas gente y eso?
Ellos salen casi todas las
noches, así que es medio justo.
¡Tienes tanta suerte de que a tus
padres no le importes un carajo!
Сайн байна уу!
Хөөе, сайн уу?
Гуау, үнэхээр гайхалтай!
Estoy feliz de verte.
Ёооё.
- Хола.
Тако тако, тийм ээ...
Хола, chicos!
Эрик үнэхээр сайхан байна!
- Eso no es un planeta
- ¡Es un planeta, seguro!
Плутон гараг!
Энэ жагсаалт.
Estoy avergonzado, me siento expuesto.
Биен, биэн, биен...
Эл микрофоно está funcional y podemos
escuchar cómo vive la otra mitad.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Маш сайн!
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
Sólo quería estar segura
de que tu y Eric van a...
...ser cuidadosos con lo que
sea que estén haciendo.
Sí, te lo prometo, lo seremos.
Apestaría si algo malo pasara...
- Porque eres un buen tipo.
- Sí, siento lo mismo hacia ti...
...solo que en versión chica,
porque eres una chica.
Шар буурцаг.
Энэ бол миний хамгийн дээд амжилт, бичлэг хийх.
Та ямар сэтгэл хөдлөлтэй байна вэ?
- Sí.
- Sí, estás completamente en eso.
- ¿Eso me hace una super nerd?
- Үгүй ээ, үгүй.
Que afeminado, ямар ч tiene
ninguna боломж con ella.
Аси que...
Estás en el commité para el
baile, ¿crees que será divertido?
- ¿Ella sacó el tema del baile por su cuenta?
- ¡Lo hizo!
Creo que será asombroso.
El baile apesta!
За, cualquiera que diga que el baile
apesta, es porque secretamente le gusta.
¿Con quién vamos a ir?,
Nadie quiere ir con nosotros.
Бодвол! aparecen en
trerible limusina blanca...
...con dos terribles chicas,
vestido con lo mejor, contus amigos...
¡Palomas salen detrás
tuyo, en cámara lenta!
¿Palomas?
¿Por qué palomas?
Porque las palomas te
hacen lucir como un capo.
Soy algo escéptica, pero quizás si
alguien divertido me lo pide, cedería.
Эрик, тийм биш үү?
Үгүй ээ.
- ¿Tú...?
- Se va a atorar, siempre se atora, espéralo.
Аси que, así...
ТУ...
Асуулт уу?
Өө, Диос мио, ¿estás bien?
Ese es el verdadero sonido de atorarse.
Ёоо...
Би урьдчилж...
Чи...
Quizás quieras ir...
Conmigo al baile ¿Te
gustaría ir conmigo al baile?
Sí.
Би encantaría ir contigo.
¿Qué?
¡Ella dijo que sí!
Биен Хохо Даг.
Сайн байна уу.
Понла ахи, хонгор минь! ¡Sólo ponla ahí!
¡Понла ахи!
Ла эстой пониендо, ахи.
Гуау, надад ямар ч асуудал тулгараад байна, que pasó...
Хэлэлцүүлгийг үргэлжлүүлэх...
Tú y tu hermano, no son mellizos,
lucen totalmente diferentes.
Үрчлүүлсэн, гэр бүлийнхээ гэр бүлийн асуудал.
¿Dónde está él esta noche?
En casa, probablemente con
esos tontos con los que sale.
¿Vieron Tom Cruise-г Rainman-тай хамт байсан уу?
Аси es mi vida...
Brad es malo le matemáticas-аар соло.
Tu hermano es un cretino.
Сайн байна уу...
Тийм ээ, тийм үү?
Шоо байхгүй юу?
Надад чухал биш.
Эрик эс эль типо más gracioso...
Хола chicos.
Es tan gracioso verlos aquí.
¿Cómo están?
Adivinen, no me importa...
Acabamos de cerrar nuestro tercer caso.
Кеннедигийн нууцыг эндээс харж болно...
Parece que haremos su trabajo.
Маш сайн бүтээгдэхүүн байна!
Fracasaron en detener el esparcimiento.
Y no tienen pistas,
nos quedamos sin tiempo.
Устедэс ээ, гайгүй нотлогч аа, los despido!
Entiendo lo que dice, pero ayer escuché
a Eric en el teléfono con alguien...
Que sonaba muy sospechoso
sobre un encuentro y una piñata.
¿Eso es algún codigo sobre sexo?
- ¿Пината, де вердад?
- Sí.
¿Эрик микрофоноос тусламж авсан уу?
Mientras pasabas el mejor
momento de tu vida, yo escuchaba.
Y escuche algo sobre una piñata.
¿Эсо es lo único que escuchaste?
Sí.
Эстотой нарны мэдрэл, estamos
por estrenar, frente a toda la escuela!
Pido disculpas por adelantado en caso
de que que vomite arriba del escenario.
Сериаменте!
Унтсан!
Та тачаангуй юу?
A ver, saca un poco la pierna...
Сайн байна уу!
¡Será mucho más fácil teniéndote
en el escenario conmigo!
Estoy tan feliz de conocerte, eres
el único chico en el que puedo confiar.
Тийм ээ, тийм ээ.
Даг.
Нитрато де potasio.
Ямар ч юм алга.
Es útil.
Puede actuar como oxidante, no
lo sabía pero axora soy más sabio.
Tiene una estructura cristalizada.
Si no puedes respetar
eso, eres un idiota.
Es un elemento clave en la pólvora.
Да нингуна пена үгүй...
...y puede ser utilizado
para hacer эрдэнэ шишийн үхрийн мах.
Es también conocido como эрдэнэ шишийн үхрийн мах.
Брэд?
¿Амуу юу?
Ямар ч quiero lucir como que llevo...
- Хола.
- ¿Хөөх, que llevas puesto?
- Es para la presentación sobre nitrato de potasio.
- Te necesito pedir prestado.
- No es un buen momento Brad.
¡De hecho, es un buen momento
porque mi piñata me está matando!
¿Эс алгюн codigo sobre sexo?
- Está saliendo del parking.
- ¿Пината?
Молли!
- Я вуэлво, Brad con algo necesito ayudar...
- ¿Qué?
-Тэ промето...
- Te prometo que volveré a tiempo.
- ¿Qué?
Эста бромеандо юу?
Тийм үү? вэ? el microfono de
quien está funcionando ahora?
Миерда!
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Creía que hacía que nos veamos bien.
Томемос ese coche.
Өө кондузко.
- Үгүй ээ, no lo harás!
- Nunca me toca manejar.
Хола chicos.
- Ahora es nuestro turno.
- Вамос!
Esperen chicos, no están en la lista, esperen.
¿A quién le importa?
- Өө, ла пута мадре.
- Пүүдэ сэр байхгүй.
- Esos son los tipos del parque.
- Esto es demasiado.
¿Qué crees que hay en esa cosa?
No lo sé, dinero o drogas,
pueden ser nuevos compradores.
- O pueden ser los provedores.
- Si es buena escucharás de mí.
Y si no es buena, escucharás de
mi, diciéndote como no es buena.
Тиен сентидо.
- Vete de aquí.
- Sí, ямар ч санаа зоволтгүй.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Debemos seguirlos y
averiguar que hay dentro.
Агачате, агачате!
- ¿Qué estás haciendo?
- Si nos ven, has como que me la estás chupando.
- ¿Qué, үгүй?
- ¡Sí!
Haz tu, como que me la chupas.
¿Por qué tengo que hacer
como que yo te la chupo?
Питер Пэнтэй хамт олигтойхон дуугарч байна!
Эста биен.
За, los seguiremos,
pero tenemos que estar...
...en la escuela antes de 30
minutos de la apertura.
- ¿Хөөе, acabas de usar el freno del profesor de manejo?
- Sí, vas demasiado cerca.
Se verá aún más sospechoso
si me quedo atrás.
Déjame hacer lo mío, sé lo que hago.
Цуврал уу? ¡Si lo haces nuevamente
te pegaré en las pelotas!
¡Огцруулахгүй, ямар ч өгөөжтэй зүйл байхгүй!
- Quita tu pie del freno.
- Үгүй.
- ¡Mierda, mierda, mira lo que hiciste!
- ¡Lo que tú hiciste!
¡Malditos hijos de puta,
salgan del puto auto!
- ¡Cierra la puerta, cierra la puerta!
- ¿Estás bromeando, sal de aquí?
¡Салган дел путо авто!
Энэ нь үнэхээр гайхалтай!
- Өө, Dios mío.
- Instrucciones antes de conducir.
Аа...
Dios mío, mira lo que hicimos.
Дежаме дамжуулагч!
¡Deja de tocar el volante,
quita tus manos del volante!
- ¡Эстамос аторадос!
Хойно шүү!
Миерда, миерда, миерда...
¿Тийм байна уу?
- No puedo, estoy usando mallas.
- Yo tengo jeans ajustados, es la misma cosa.
Нос van a agarrar!
¡Los asesinos!
Porsche, Porsche.
- ¡Policía, salga del auto, payaso!
Тийм ээ!
Дотуур байранд байгаарай! ¿lo ves?
¡Estás muerto, hijo de puta!
Вамос, вамос, вамос.
- ¡Dispara, tírale algo!
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
- Tienes las pelotas de golf, y eso...
- Qué se supone que haga con esto?
"ХИЙГҮЙ"
Куидадо, би эксплотер!
- ¿Qué sucedió?
- Lo sé, no explotó.
Eso es raro.
Питер Пэнийг ¿Alguien puede decirme
dónde está mi?
Финч, Питер Пэнтэй хамт байх шаардлагагүй.
- Grandioso, estoy en el personaje hace meses.
- Grandioso, a nadie le importa.
Вамос, сайн байна!
Lo siento no chequeé el tráfico
antes de meterme en una persecución.
Вамос, вамос, вамос!
"¿Dónde mierda estás?"
- ¿Estás mandando un mensaje de texto?
- Үгүй ээ, no lo estoy haciendo.
- Parece que lo estás haciendo.
- Үгүй ээ, үгүй.
"estaré ahí muy pronto"
Чи кондузко!
¿Автоматаар унтаагүй байна уу?
¿Hola, cómo estás?
Диос, эрес гермоса.
Эстас тан линда.
Танд санаа зоволтгүй.
Эспера.
Сайн уу!
Por qué no les envías un mensaje
para que no nos persigan.
Мирда.
- ¡Tiene un arma, voy a lanzarle esto!
- ¡No tienes que decirme todo lo que vas a hacer!
"ШАТАХ"
"ACEITE Y NAFTA"
- ¡Explotará!
- Cierra las ventanas.
Аюдара тийм үү?
Эксплотер бол жинхэнэ бодит байдал юм.
- Busca en la guantera por un arma.
- ¡De qué hablas, estamos en un escarabajo rosado!
Надад чухал биш, Busca!
Чамгүй юу?
Харагдахгүй!
- ¡Dispárale!
- Миерда, миерда, миерда...
Эксплото юу?
Eso fue loco.
¿Por qué no me dejaste disparar?
Ямар ч estabas disparando, te
atoraste, así que tuve que salvarnos.
Истаба диспарандо, estaba
apuntando, siempre haces lo mismo!
Solo llévame a la escuela.
Si me pierdo la obra, Molly se
enojara y no ira al baile conmigo.
Ямар сайндаа?
Маш сайн байна!
- Эрес эгоиста.
¿Бромеандо байна уу?
Инволюкрадо маш сайн.
Ayer encontré una solicitud de admisión
a la Universidad en tu escritorio.
Es que no sé que tanto durará
este caso, y Eric entrará en Berkley...
Y honestamente,
yo podría entrar también.
Сайн эмч, эсвэл.
¿Хас пердидо ла кабеза байна уу?
Тэнэг минь!
"Usted es un hombre muy tonto"
Хөөе, эстоя, вамос!
Энэ нь намайг Фитц-ийн ахиулж байгаа эсэхийг шалгаарай.
Пудрете, Даг!
Simplemente tengo que
ponerme esta cosa, эээ.
Él es mi gemelo, estamos juntos...
¿Qué estás haciendo, te volviste loco?
- ¿Qué es esto?
Би estás avergonzando.
Та нөхөж авна уу.
Волемос!
Ёстой тэнэг!
Үгүй ээ, тэр төгсгөлгүй.
- ¿Crees que soy estúpido?
- Déjame.
Debería hacer algo,
probablemente debería...
...no sólo quedarme aquí viendo.
Молли, сайн уу.
Ямар ч quiero hablar contigo, nunca.
Ло сиенто.
Түү, тэнэг юм!
Riéndote de mí a mis
espaldas, todos riéndose de mí.
4 минутын дотор 5 минутын дотор Фуи ун fracasado!
Хижо де пута.
Миний урилга хүлээж байна.
"Намайг дуурайгаарай"Rainman, imbécil!
Даг эс ун chupapija.
- Таныг одоо больчихлоо.
Лос дос.
Y ese, es el final del segundo acto.
¿Эсo es todo, nos gritará?
Үгүй
Sólo los despediré.
Тийм үү?
Sí.
¿Байршуулах уу?
Pensé que realmente éramos hermanos.
Hubiera recibido una bala por ti.
Энтрен ахора, Лос дос!
¿Ямар уу?
- ¡Solo entra en el auto!
- ¡Entra en el puto auto!
Үгүй ээ, hasta que lo pidas bien.
Автоматаар оруулаарай.
Вамос, вамос, apúrense!
Algunas cosas jodidas pasaron ayer.
Después del intercambio.
¡Нийгмийн хүчин чадалтай улс төрийн бодлого!
¡Eso es una locura!
¿Hablas en serio?
Ямар ч quiero ir a la cárcel.
¿Porque, sabes lo que le sucede a un
hombre apuesto como yo en la cárcel?
La muerte sería mejor para mí.
Ямар ч puedo dejar que eso pase.
Así que conseguí estas
en la armería de mi padre
Эрик, нөхөр.
Спрингфилд Зэвсэгт хүчний 45,
градо цэрэг, маш сайн.
¿Alguna vez usaron una?
Үгүй ээ, ямар ч somos gente de armas.
Me sorprende saber eso sobre ti.
Tu gusto en música.
Энэ нь 40 жилийн дараа юм.
Pero después de esa mierda en la obra...
Би сайн байна.
Шон бодлогыг ашиглах боломжгүй.
Está ocurriendo este negocio, el proveedor
estará ahí, necesito gente en la que pueda confiar.
Bueno, bueno, por aquí, vamos a
disparar a las latas, a practicer.
- Eso fue muy bueno.
- Suerte de principiantes.
Bueno, el proedor quiere
que el negocio sea en el baile.
Estarán todos sus pesados ahí, peromientras ustedes tengan mi espalda...
- ¿Qué piensan?
Эс hora de recuperar nuestros trabajos.
Бэлтгэх хэрэгтэй!
Tiempo de realizar las tareas.
Ээж ээ, ямар ч асуудалгүй!
Si viven en esta casa, tienen tiempo.
Тийм үү?
Será más rápido si te ayudo.
Сайн байна уу.
Грациас.
Tu escopeta cuelga muy bajo...
Se va a ver.
Грациас.
Женко...
¿Ирьяс аль-байле conmigo?
Супонго.
¿Realmente desarmaremos una
operación de droga nosotros solos?
Tengo algunos contactos que nos ayudarán.
¿Брэд, qué haces aquí?
Үгүй ээ.
Эсто está mal, está bien...
Эстой тан фелиз де que hagas esto port
mí, te tienes que ir, te tienes que ir.
Пара, пара...
Вете, асуу!
- Voy a mitar...
- ¿Qué?
Маш их сэтгэл татам!
- Хөөе, Даг, эстой тан эножада contigo, baila conmigo.
- Эстас дрогада?
¿Чи тийм үү?
Молли, дараа нь маш олон удаа...
- Y no quiero que salgas lastimada.
- Ya fui lastimada, Doug, no me importa.
¡Tienes que irte, tienes que irte axora!
Haciendo un montón de
gestos con las manos.
Bueno, mi verdadero nombre Es
Schmidt, no Doug y soy un policía.
Estoy encubierto.
Y me preocupo por ti, y
no quiero que te atrapen.
Así que, debes salir de aquí.
Молли цувралаар хабло.
Хөөе.
Аль пент-хаус Ахора, Эл Проведор Эспера.
Вамос эста эсперандо.
Молли, вете ахора.
Эл Ср.Уолтерс уу?
Биенвенидо, Брэд эль Гуапо.
Я су германо.
- Гуау, te ves increíble.
Я estaba atascado con
salario de profesor.
Apenas pagaba la hipoteca.
Ustedes, chicos son tan buenos en esto.
Энэ нь нотлох баримт юм.
Квимикагийн лабораторийн тоног төхөөрөмж.
Le tiré algunas cosas
y эрин "muy delicioso".
Entonces vi a este payaso ambientalista
fumando un porro detrás del gimnasio.
Я лээ, ¿quieres hacer algo de dinero?
¿Та гей эсо байна уу?
Es un buen trato.
Би сүүлийн үед.
Перра.
Миерда!
Маш хэцүү байна!
¿Cuantos de ustedes hay?
- Está en la bolsa.
- Ese parche luce bien.
Грациас.
Ван ба реконоцерно.
Él es Walter, el inventó la cosa.
- Encantado de conocerlo.
- Me importa una mierda su nombre.
- Su mierda es buena.
- Gracias, eso significa mucho viniendo de usted.
¿Qué estamos teniendo una fiesta?
Quienes son esos hijos de puta.
¿Сайн байна уу?
Эста биен гомбре, хүү мис мучачос.
Би густан лос extraños биш.
¿Cómo esperas hacer nuevos
amigos con esa actitud?
Todo el mundo es un extraño
hasta que le das una oportunidad.
¿De qué mierda hablas?
Solo estoy jodiendo,
haz lo tuyo, procede.
¡Хөөе, вен aquí!
¿Te vi antes?, luces танил.
Тийм үү?
Estuve en un comercial de
papas fritas cuando era un niño.
La Gente usualmente me dice,
"creo que te conozco", гэхдээ үгүй.
- ¿Parece que como papas fritas?
- Үгүй ээ, luces en gran forma.
Гэсэн хэдий ч асуулт хариулт нь tu dieta,
tú sabes, una vez al día o algo...
- Үгүй.
- Sí, era algo así.
Esa es la sandía que ordené.
¿Quién quiere un pedazo?
Абре, cualquiera sea
tu nombre, me mentiste!
Тэ voy a matar, maldito policía.
Хөөе chicos, me acaba de llamar
maldito pene, eso es grosero.
Бодлого шүү дээ!
¿Элла дижо кабеза де пижа негра гэж үү?
Conozco a estos dos, son policías.
Полициа, аль писо!
- Tiren sus armas.
- Nosotros lo pedimos primero.
- No me importa quién mierda empezó.
- ¿Son unos malditos policías?
Fuimos de fiesta juntos.
Компраст тако байхгүй!
Эрик, honestamente ese
fue un gesto sincero.
Би маш сайн байна.
No era tu amigo, fingía todo el tiempo.
Ese es un falso brazalete.
- Voy a cortar este brazalete, te odio hijo de puta.
- Малдито хижо де пута.
А еl también.
Үгүй ээ, ямар ч бодлого байхгүй!
Та үнэхээр сайхан байна!
- Молли- Өө, ахи Эстас...
Миерда юу?
Bajen sus armas o esparcirésus sesos por la alfombra.
¿Бодит байдал гэж юу вэ?
No lo se, trato de ayudar,
nunca hice esta mierda!
Tiren sus armas o está muerta.
- ¡Ella ya parece muerta!
- ¿Qué? Үгүй ээ, үгүй.
Puedo oírla respirar.
Ella está desmayada de
las drogas, estamos bien.
- Тирен сус армас.
- Está bien, solo cálmate.
Лас тиремос гэхдээ...
Debes dejar ir a los
chicos sin hacerles daño.
Tírenlas al piso y
arrójenlas hacia aquí.
Dispara a estos hijos de puta.
Ай, вамос, үгүй ​​ээ! tiramos nuestras
armas de buena fe, eres un mentiroso.
Малвадо.
- Yo no dije eso.
- Somos todos amigos.
Bajemos las armas y seamos todos amigos.
Ustedes chicos son estúpidos.
Өө, Диос мориремос.
Мориремос.
Диаблос!
Том Ханс, DEA.
- ¡Де Родиллас, ахора!
- ¿Qué mierda?
Ахора!
Даг Пинхолл, DEA.
Тирен лас армас, та нар минь!
- Тиренлас, тиренлас.
- Genial, buenísimo.
Ашигтай, тэнэг хүмүүс investigación de cinco años.
Ямар ч sabíamos, eres un gran жүжигчин.
¡Токаста эль саксофон en
la boda de mi hermana!
También me acosté con ella.
¿За?
Ustedes insensatos, ¿saben lo difícil...
... que es infiltrar una banda como esta?
¿Vesta nariz?
Se trata de una nariz falsa.
Quieres llevar una nariz falsa por meses...
...con pegamento y esa mierda.
Tuvimos que hacernos
tatuajes en nuestros penes.
Молестарте гэж юу вэ.
¿Qué?
¡Se te ve bien!
Sabemos lo que es estar encubierto.
- Сомос де Жамп гудамж, де ла полициа метрополитан.
Es divertido, nosotros
éramos Jump Street.
- Өө, Диос мио.
- Өө, миерда!
Хижос де пута.
Dispárale.
Пута мадре.
- Eso fue un arma.
- Son disparos.
Буэно.
Toma el dinero, nos vamos de aquí.
Чи юу?
Le estabas disparando al techo.
Даг, sé que que a weces era malo contigo...
Es solo que no me
siento bien conmigo mismo.
Incluso con la ropa que usaba...
Era solo para que la
gente pensara que que er cool.
Ла única probación...
... зайлшгүй шаардлагатай ...
Эрин бол сайн найз.
Вамос!
Маш сайн!
- Tenemos que salir de aquí.
- ¿Me quieres decir algo?
- ¡Hagamos esto!
- Hagamos un bebé.
¿Qué, de que hablas?
- Үгүй sé, no sé.
Маш сайн байна уу!
Муухай!
¡Por el baile, ve!
Вамос, вамос.
Чи юу?
Молли.
- ¿Quieres conducir?
- Sí, quiero.
- ¡Sí!
- ¿Se vio bien, lo hice?
- ¿Cómo están ahí atrás?
- ¡Амо ла секундариа!
- ¡Dispárale!
- ¡Mantente cerca!
Өө, анд минь!
- Porqué me siento solo.
- ¿Qué quiere esta chica?
Үгүй ээ.
¿Tienes un arma, por qué no disparas?
Диспара эса арма, диспара эса арма.
- Tu conduce.
- Dispárale a alguien, perra.
Тэнго, хатагтай ми динеро!
¡А ла миерда!
Үгүй ээ...
Энэ нь Берклид таалагдсан.
¡Эмпецемос la fiesta,
empecemos la fiesta!
Үгүй ээ, хонгор минь.
Ahora sueño que estoy
borracha en una limusina.
¡Эсе хижо де пута мато ми бэбида,
эстой тратандо де фестежар!
Мирда, Мирда.
Гайхалтай байна уу?
Даруу, хангалттай.
Ямар ч estoy bromeando!
Trato de disparar!
Eres realmente sexy y estás
borracha, y es asombroso.
Pero tengo que
dispararle a alguien axora.
Crees үнэхээр тачаангуй юу?
Мирда.
Ламаме, dime donde
nos encontramos luego!
Casi se me acaban las municiones.
Acércate más.
Санаа алга!
¿Todavía tienes esos
cartuchos de escopeta?
Тийм үү?
Baterías de Litio, reaccionarán
con el nitrato de potasio.
Y eso sería un vínculo covalente
hermano, cuando dos átomos...
Электроныг харьцуулах...
Eso hace que se peguen.
¿Таныг шуугиулж байна уу?
¿Qué?, үгүй, ямар ч somos átomos.
Текила уу?
Үгүй ээ, тэгвэл эксплотария байхгүй.
Мирда.
- ¿Dónde aprendiste a hacer eso?
- ¡AP, química, perra!
Венмиго, Молли.
- Молли! no se mueva.
- Үгүй се муева.
Тир су арма.
Ямар ч сайн биш!
Үгүй!
Тэнэг тэнэг ээ!
Сайн байна уу!
Маш сайн!
¡Надие се муева!
О элла салдра герида.
- Буэно.
- Эрик, айудам!
Буэно, үгүй!
Хуурамч, муу муухай.
- Эй, эй, эй.
- Үгүй, үгүй, үгүй ​​се муэван.
¡Qué mierda, le disparaste!
¿Dios estás bien?
¡Le disparaste tú, hijo de puta!
Үгүй, үгүй, үгүй, эрин үе үгүй.
¿Estás bien?
¡Tomaste una bala por mí!
Тийм ээ, би siento un poco
arrepentido sobre eso axora.
Te dije que no te muevas.
¿Түү lo escuchaste, verdad?
Эрик, tú me escuchaste,
dije que no te muevas.
¡Tú tienes esto!
Дипара.
Вамос!
Te metiste con la
sekundaria, hijo de puta.
Миерда!
- ¡Le disparé en la pija!
- ¡Me disparaste en la pija!
Диос!
Баривчлах хэрэгтэй!
Tiene el derecho a
permanecer en silencio.
Cualquier cosa que usted diga, puede ser
usado en su contra, en la corte.
Usted tiene el derecho a un abogado,
si no puede pagar uno.
Uno de oficio será nombrado para usted.
Вете а ла миерда!
- Lo hicimos.
- ¡Se siente tan bien!
Носотрос.
Рок унана!
Та нар юу?
¡Eres un capo, le disparaste en la pija!
¡Nunca había vito eso!
¿Quién hace eso?
Siento haberte llamado Rainman.
Sé que no te lo digo.
Гэхдээ ухаантай, бодолтой...
чин сэтгэлээсээ...
Сайн байна уу!
Та хайртай.
Chocamos los cinco?
За, мано!
Эмнэлэг байна уу?
- !Sí, deberíamos llamar a alguien!
- Sí, deberíamos llamar a alguien para que me cosa el pene.
Чаллае ла бока!
- No es gracioso.
- ¿Ese es el pene?
Эсе es mi pene!
Хайртай шүү!
No voy a levantar tu pene.
Сайн байна уу!
Перра, цагаан хоолтон байхгүй!
Хола.
Молли.
Realmente lo siento.
Зөвшөөрөгдөхгүй бол...
Y quería ser yo.
Te decepcioné de muchas maneras.
Ю.
Es bueno que estés enojada conmigo.
Deberías enojarte con más gente.
Te mereces a un chico que no te
mienta, y que sea bueno contigo.
Ямар ч deberías conformarte con menos.
Hay buenos chicos...
Que no son cretinos como yo.
Сайн байна уу, cretino.
Понла ахи, хамтрагчаа!
Volveré luego.
Estamos en el final de Duro de Matar,
pero es nuestra vida real.
¿Ла Primera or la Segunda?
Ла 3.
Сэм Жексоны нэр хүндтэй.
Боом, сайн байна уу!
¡Aquí está el capitán, aquí está!
Un buen abrazo.
Сайн байцгаана уу, сонор сэрэмжтэй байна уу.
Consiguieron su primer arresto.
Мирен, les tengo algo.
Хангалттай, чухал биш.
Я que a ustedes vaqueros,
les gusta el спирт...
Фумар марихуан...
Y cogerse cualquier cosa
con trasero y baja autoestima...
Los enviaré a un lugar
dónde eso es es law.
- ¡Амо Дисней!
- ¡Sí!
- ¡Үгүй!
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/4573140
ID: 4573140